You are assigned as an Accomplice.
आपको एक सहयोगी के रूप में नियुक्त किया गया है।
I saw you put your hand in your pocket, doing nobody knows what.
मैंने देखा कि तुम अपना हाथ जेब में डाले हुए थे, पता नहीं क्या कर रहे थे।
How dare you fool me, Benz?
बेन्ज़, मुझे मूर्ख बनाने की तुम्हारी हिम्मत कैसे हुई?
I’m just following the rules of the game.
मैं तो बस खेल के नियमों का पालन कर रहा हूं।
You’re the spy, aren’t you?
आप जासूस हैं, है ना?
Pie.
पर।
The Detectives won.
जासूस जीत गए.
- Yes! - Damn it!
- हाँ! - लानत है!
You helped us win that game.
आपने हमें वह खेल जीतने में मदद की।
I want everyone to see that good side of you that I see, too.
मैं चाहता हूं कि हर कोई आपका वह अच्छा पक्ष देखे जो मैं भी देखता हूं।
I’m sorry,
मुझे माफ़ करें,
but I also want to play.
लेकिन मैं भी खेलना चाहता हूं.
The second that dice hit the ground,
जैसे ही पासा ज़मीन पर गिरा,
I realized that...
मैंने महसूस किया...
there are still things science can’t prove.
अभी भी ऐसी चीजें हैं जिन्हें विज्ञान साबित नहीं कर सकता।
I used to believe that everything can be proven by science.
मैं यह मानता था कि विज्ञान द्वारा हर चीज़ सिद्ध की जा सकती है।
Observe, formulate a hypothesis,
अवलोकन करें, परिकल्पना तैयार करें,
conduct an experiment, and gain knowledge.
प्रयोग करें और ज्ञान प्राप्त करें।
This is how you understand things and get the correct answers.
इस तरह आप चीजों को समझ पाते हैं और सही उत्तर पा पाते हैं।
FIRST PLACE WINNER 150,000 BAHT
प्रथम स्थान विजेता 150,000 BAHT
GLASSES/FLUKE/CHEAT
चश्मा/अस्थायी/धोखा
Wow.
बहुत खूब।
Didn’t you win a hundred grand?
क्या आपने सौ हज़ार नहीं जीते?
- You wouldn’t mind sharing it, would ya? - Yeah, man, come on.
- तुम्हें इसे साझा करने में कोई आपत्ति तो नहीं होगी, है न? - हाँ, यार, चलो भी।
I don’t have it.
मेरे पास यह नहीं है.
You don’t?
तुम्हें नहीं?
Show us!
हमें दिखाओं!
What are you doing?
आप क्या कर रहे हो?
Nothing.
कुछ नहीं।
Are you alright?
क्या आप ठीक हो?
What’s this?
यह क्या है?
It’s a binary code.
यह एक बाइनरी कोड है.
Each line refers to an English alphabet.
प्रत्येक पंक्ति एक अंग्रेजी वर्णमाला को संदर्भित करती है।
When you put it together, it spells my name.
जब आप इसे एक साथ रखेंगे तो यह मेरा नाम लिखेगा।
Well, the first line is an N.
खैर, पहली पंक्ति एक एन है।
The next is A.
अगला है ए.
Then, T.
फिर, टी.
- I see. - D...
- मैं समझ गया. - डी...
You’re Natdanai.
आप नटदानाई हैं।
You just represented our school and won a competition, didn’t you?
आपने अभी-अभी हमारे स्कूल का प्रतिनिधित्व किया और एक प्रतियोगिता जीती, है ना?
You’re so amazing.
आप बहुत अद्भुत हैं.
You were up against so many schools, too.
आपका मुकाबला भी कई स्कूलों से था।
Science would explain that the sensation occurred here
विज्ञान यह स्पष्ट करेगा कि यह अनुभूति यहीं हुई थी।
is a result of a release of chemicals in the brain.
यह मस्तिष्क में रसायनों के स्राव का परिणाम है ।
But it still doesn’t help me understand my own feelings that day.
लेकिन इससे मुझे उस दिन की अपनी भावनाओं को समझने में अभी भी मदद नहीं मिलती ।
For the student president election,
छात्र अध्यक्ष चुनाव के लिए,
please present your student ID in order to vote.
कृपया मतदान करने के लिए अपना छात्र पहचान पत्र प्रस्तुत करें ।
Every student has one vote.
प्रत्येक छात्र के पास एक वोट है।
STUDENT COUNCIL PRESIDENT ELECTION
छात्र परिषद अध्यक्ष चुनाव
DO YOU WANT TO VOTE FOR NUMBER 1?
क्या आप नंबर 1 के लिए वोट करना चाहते हैं ?
Kaen.
केन.
Can I see the current results?
क्या मैं वर्तमान परिणाम देख सकता हूँ?
Thanks, Kaen.
धन्यवाद, केन.
Look.
देखना।
This can’t be right.
यह सही नहीं हो सकता.
40% MAI / 27.9% MAMAY
40% MAI / 27.9% MAMAY
40.1% MAI
40.1% एमआईए
I’m going to the restroom.
मैं शौचालय जा रहा हूँ.
I–I voted for you, Mamay.
मैंने-मैंने आपके लिए वोट दिया, मामा।
It might seem like you’re falling behind on the scoreboard,
ऐसा लग सकता है कि आप स्कोरबोर्ड पर पीछे रह गए हैं,
but I believe you’ll turn the table and win at the end.
लेकिन मेरा मानना ​​है कि आप अंत में बाजी पलट देंगे और जीतेंगे।
Thank you, Kaen.
धन्यवाद, केन.
CONGRATULATIONS, THE NEW STUDENT PRESIDENT, MAMAY
बधाई हो, नए छात्र अध्यक्ष, ममाय
You won!
आप जीते!
You won, Mamay!
तुम जीत गए, मामा!
Mamay.
माँ।
Are we… back in the game, Kaen?
क्या हम... खेल में वापस आ गए हैं, केन?
I’m sorry.
मुझे माफ़ करें।
If it wasn’t for me,
अगर यह मेरे लिए नहीं होता,
you wouldn’t be back in this game.
आप इस खेल में वापस नहीं आएँगे.
KAEN: MAMAY, HELP. DON IS TAKING ME TO THE OLD GYMNASIUM.
केन: मामे, मदद करो। डॉन मुझे पुराने जिमनाज़ियम ले जा रहा है।
I have to go.
मुजे जाना है।
Something came up.
कोई चीज ऊपर चढ़ी है।
Welcome, all eight players, to Djehuty, the game of wits,
सभी आठ खिलाड़ियों का बुद्धि के खेल, जेहुटी में स्वागत है।
where all your desires will come true.
जहाँ आपकी सभी इच्छाएं पूरी होंगी।
We really are back in the game!
हम सचमुच खेल में वापस आ गए हैं!
I’m not losing this time around, bud.
मैं इस बार नहीं हार रहा हूँ, दोस्त।
Why did you roll the dice?
तुमने पासा क्यों फेंका?
I just want to know more about this game.
मैं बस इस खेल के बारे में और अधिक जानना चाहता हूं।
Then play on your own.
फिर अपने आप खेलें.
Why did you have to drag other people along with you?
आपको अन्य लोगों को अपने साथ क्यों घसीटना पड़ा ?
Why are you so mad at me?
तुम मुझ पर इतना गुस्सा क्यों हो?
You said it yourself.
आपने स्वयं ही कहा था।
It’s all just a game.
यह सब तो बस एक खेल है.
Unless there is something more to it.
जब तक कि इसमें कुछ और न हो।
Please stop arguing, you guys.
कृपया बहस करना बंद करो, आप लोग।
We need to find a way out of this game.
हमें इस खेल से बाहर निकलने का रास्ता ढूंढना होगा।
Guys.
दोस्तो।
Look.
देखना।
Does anyone else have their medal?
क्या किसी और के पास भी अपना पदक है?
Medal placement does not meet the requirement.
पदक की नियुक्ति आवश्यकता को पूरा नहीं करती है ।
What does that mean?
इसका क्या मतलब है?
I think our medals are different,
मुझे लगता है कि हमारे पदक अलग हैं,
as you can see from the difference in colors here.
जैसा कि आप यहां रंगों में अंतर से देख सकते हैं ।
We might need to insert medals of the same color.
हमें शायद एक ही रंग के पदक डालने की आवश्यकता होगी ।
What will happen...
क्या हो जाएगा...
when it’s all one color?
जब सब कुछ एक ही रंग का हो?
Do you remember what was said at the beginning of the game?
क्या आपको याद है कि खेल की शुरुआत में क्या कहा गया था?
The voice said, “the game of wits,
आवाज़ ने कहा, "बुद्धि का खेल,
where all your desires will come true.”
जहाँ आपकी सभी इच्छाएँ पूरी होंगी।”
“Where all your desires will come true.”
“जहाँ आपकी सभी इच्छाएँ पूरी होंगी।”
Do you believe in such a thing, Kaen?
क्या आप ऐसी बात पर विश्वास करते हैं, केन?
I mean, I know it’s unlikely…
मेरा मतलब है, मुझे पता है कि यह असंभव है...
But if this game really does grant wishes,
लेकिन अगर यह खेल सचमुच इच्छाएं पूरी करता है,
it seems like fun to play, doesn’t it?
यह खेलने में मज़ेदार लगता है, है ना?
The only way to find out is to prove it.
इसका पता लगाने का एकमात्र तरीका यह साबित करना है।
One thing is confirmed:
एक बात तो निश्चित है:
This game is real.
यह खेल वास्तविक है.
But whether anything else is,
लेकिन चाहे कुछ और हो,
we need to play ’til the end to find out.
यह जानने के लिए हमें अंत तक खेलना होगा।
Let’s put our heads together and complete this game.
आइये हम सब मिलकर इस खेल को पूरा करें।
Bold of you to say.
आपका यह कहना साहसिक है।
You were the first to get eliminated in the last game.
पिछले गेम में आप सबसे पहले बाहर हुए थे ।
Just don’t slow anyone down this time.
बस इस बार किसी को भी धीमा मत करना।
All eight players, get ready for the game.
सभी आठ खिलाड़ी, खेल के लिए तैयार हो जाओ।
Mark, isn’t this the school’s courtyard?
मार्क, क्या यह स्कूल का प्रांगण नहीं है?
There are some cards over here.
यहाँ कुछ कार्ड हैं.
The Skyscraping Stone Pillars.
गगनचुंबी पत्थर के खंभे.
Players are assigned as worshippers
खिलाड़ियों को उपासक के रूप में नियुक्त किया जाता है
who are devoted to building stone pillars to honor the Gods.
जो देवताओं के सम्मान में पत्थर के स्तंभ बनाने के लिए समर्पित हैं ।
Each player is given a “box” representing a stone pillar,
प्रत्येक खिलाड़ी को एक "बॉक्स" दिया जाता है जो एक पत्थर के स्तंभ का प्रतिनिधित्व करता है,
which is five squares in width.
जो पांच वर्ग चौड़ाई का है।
Players must bid for pieces to fill their box
खिलाड़ियों को अपने बॉक्स को भरने के लिए मोहरों की बोली लगानी होगी
in an attempt to build the tallest stone pillar.
सबसे ऊंचा पत्थर का स्तंभ बनाने का प्रयास किया गया ।
So it’s an auction?
तो यह एक नीलामी है?
Each player will receive an initial of eight credits for bidding.
प्रत्येक खिलाड़ी को बोली लगाने के लिए प्रारंभिक आठ क्रेडिट प्राप्त होंगे ।
There will be eight rounds of auction.
नीलामी के आठ दौर होंगे।
Each round offers four pieces.
प्रत्येक दौर में चार टुकड़े दिए जाते हैं।
These pieces are made up of 5-7 squares.
ये टुकड़े 5-7 वर्गों से बने होते हैं।
Bidding will be done in a closed auction in a private room.
बोली एक निजी कमरे में बंद नीलामी में लगाई जाएगी ।
Players can access their private room with the card they receive.
खिलाड़ी प्राप्त कार्ड के माध्यम से अपने निजी कमरे तक पहुंच सकते हैं।
Players’ credit history will be saved on their card.
खिलाड़ियों का क्रेडिट इतिहास उनके कार्ड पर सहेजा जाएगा।
When a piece is won from the bidding,
जब बोली से कोई टुकड़ा जीत लिया जाता है,
players must add the piece to their box from the top.
खिलाड़ियों को अपने बक्से में ऊपर से टुकड़ा जोड़ना होगा ।
Players can rotate the piece to fit in the box.
खिलाड़ी बक्से में फिट करने के लिए टुकड़े को घुमा सकते हैं ।
It’s just like Tetris.
यह बिल्कुल टेट्रिस जैसा है।
Pieces may exceed the box on the left and right.
टुकड़े बायीं और दायीं ओर के बॉक्स से अधिक हो सकते हैं ।
The squares that exceed the box will be put up for auction in the next round.
बॉक्स से बड़े वर्ग को अगले दौर में नीलामी के लिए रखा जाएगा।
One row is formed when all five squares are filled horizontally.
जब सभी पांच वर्ग क्षैतिज रूप से भर दिए जाते हैं तो एक पंक्ति बनती है ।
Players must build three rows to complete the game.
खेल को पूरा करने के लिए खिलाड़ियों को तीन पंक्तियाँ बनानी होंगी ।
The player with the most rows wins the game.
सबसे अधिक पंक्तियाँ रखने वाला खिलाड़ी खेल जीतता है।
At the end of all eight rounds of auction,
नीलामी के सभी आठ दौर के अंत में,
if there are players with the same amount of rows,
यदि समान संख्या में पंक्तियों वाले खिलाड़ी हों ,
the player with more squares wins.
अधिक वर्ग वाला खिलाड़ी जीतता है।
May the first round of auction begin.
नीलामी का पहला दौर शुरू हो सकता है।
Did the game start already?
क्या खेल पहले ही शुरू हो चुका है?
Before we begin…
इससे पहले कि हम शुरू करें...
Anyone understands any of that?
क्या किसी को यह सब समझ में आया?
I don’t get shit.
मुझे कुछ समझ नहीं आता.
Everyone must bid in an auction for the pieces to fill their own box.
प्रत्येक व्यक्ति को अपने बक्से को भरने के लिए नीलामी में बोली लगानी होगी ।
Do you understand what an auction is?
क्या आप समझते हैं कि नीलामी क्या है?
Of course I do. I ain’t that stupid.
हाँ, मैं इतना बेवकूफ़ नहीं हूँ।
What’s an auction?
नीलामी क्या है?
You bid with money.
आप पैसे से बोली लगाते हैं.
The one with the highest bid wins.
जिसकी बोली सबसे अधिक होगी वह जीतेगा।
Yeah.
हाँ।
So we just have to get as many pieces as we can.
इसलिए हमें बस उतने ही टुकड़े इकट्ठा करने हैं, जितने हम कर सकते हैं।
It will be a competition.
यह एक प्रतियोगिता होगी.
But each of us has limited credits.
लेकिन हममें से प्रत्येक के पास सीमित क्रेडिट है।
It’s going to be hard to win as many pieces as possible.
अधिक से अधिक टुकड़े जीतना कठिन होगा ।
Guys.
दोस्तो।
I think I have a way that we can all complete this game.
मुझे लगता है कि मेरे पास एक तरीका है जिससे हम सभी इस खेल को पूरा कर सकते हैं।
According to the rules, we need to build at least three rows to complete the game.
नियमों के अनुसार, खेल को पूरा करने के लिए हमें कम से कम तीन पंक्तियाँ बनानी होंगी।
If we all agree which piece to bid for before we start bidding,
यदि हम सभी बोली लगाने से पहले इस बात पर सहमत हो जाएं कि किस वस्तु के लिए बोली लगानी है,
we can all probably complete it easily enough.
हम सभी संभवतः इसे आसानी से पूरा कर सकते हैं।
How would we do that?
हम ऐसा कैसे करेंगे?
There are eight rounds of auction.
नीलामी के आठ दौर हैं।
With four pieces for each round, there will be 32 pieces in total.
प्रत्येक राउंड में चार टुकड़ों के साथ कुल 32 टुकड़े होंगे।
If we split it four times between all of us,
यदि हम इसे चार बार आपस में बांट लें,
I believe we’ll all have enough pieces to build three rows.
मेरा मानना ​​है कि हम सभी के पास तीन पंक्तियाँ बनाने के लिए पर्याप्त टुकड़े होंगे ।
It will also save us the credits.
इससे हमें क्रेडिट की भी बचत होगी।
I agree with you, Mamay.
मैं आपसे सहमत हूं, मामा.
From the pieces in the first round, each piece contains 5-7 squares.
पहले दौर के टुकड़ों में से प्रत्येक टुकड़े में 5-7 वर्ग होते हैं।
That means there are at least 20 squares in total in each round of auction.
इसका मतलब है कि नीलामी के प्रत्येक दौर में कम से कम 20 वर्ग होंगे ।
To build three rows, we only need 15.
तीन पंक्तियाँ बनाने के लिए हमें केवल 15 की आवश्यकता है।
So if we work together,
इसलिए यदि हम मिलकर काम करें,
everyone can complete it, like Mamay said.
जैसा कि मामा ने कहा, हर कोई इसे पूरा कर सकता है।
How can you be sure that
आप कैसे सुनिश्चित हो सकते हैं कि
everyone will agree to rationing?
क्या सभी लोग राशनिंग पर सहमत होंगे?
Why wouldn’t you?
आप ऐसा क्यों नहीं करेंगे?
Everyone gets to complete the game if we do this.
यदि हम ऐसा करेंगे तो हर कोई खेल पूरा कर सकेगा ।
But who will win?
लेकिन जीतेगा कौन?
Yeah, he’s right.
हाँ, वह सही है.
If the winner gets a medal and get to make a wish,
यदि विजेता को पदक मिलता है और वह अपनी इच्छा पूरी कर सकता है,
I’d love to win.
मैं जीतना पसंद करूंगा.
I can’t promise you will win,
मैं वादा नहीं कर सकता कि तुम जीतोगे,
but at least this will allow everyone to complete the game and leave.
लेकिन कम से कम इससे सभी को खेल पूरा करने और जाने का मौका मिलेगा ।
Prove it.
इसे साबित करो।
If you think your plan will work,
यदि आपको लगता है कि आपकी योजना काम करेगी,
don’t bid in the first round of auction.
नीलामी के पहले दौर में बोली न लगाएं।
If you agree to that, I’ll do as you say.
यदि आप इससे सहमत हैं तो मैं आपके कहे अनुसार ही करूंगा।
Deal.
सौदा।
I believe in your plan, Mamay.
मुझे आपकी योजना पर विश्वास है, मामा।
I won’t bid, either.
मैं भी बोली नहीं लगाऊंगा.
You have successfully offered a bid.
आपने सफलतापूर्वक बोली पेश की है।
First round of auction completed.
नीलामी का पहला दौर पूरा हो गया।
Bidding results for Piece Number 1:
टुकड़ा संख्या 1 के लिए बोली परिणाम:
Yes!
हाँ!
Bidding results for Piece Number 2:
टुकड़ा संख्या 2 के लिए बोली परिणाम:
Bidding results for Piece Number 3:
टुकड़ा संख्या 3 के लिए बोली परिणाम:
Bidding results for Piece Number 4:
टुकड़ा संख्या 4 के लिए बोली परिणाम:
Hey!
अरे!
Here are the players’ current credits:
खिलाड़ियों की वर्तमान क्रेडिट इस प्रकार है:
Players, place the piece in your box.
खिलाड़ियों, अपने बक्से में टुकड़ा रखें।
Kaen, look.
केन, देखो.
What is that?
वह क्या है?
I think it’s the piece after adding it in the box.
मुझे लगता है कि यह बॉक्स में डालने के बाद का टुकड़ा है ।
It’s color-coordinated,
यह रंग-समन्वित है,
and in the order of who’s leading the scoreboard.
और स्कोरबोर्ड पर कौन आगे चल रहा है, इसके क्रम में ।
If it’s like this, we can estimate what kind of pieces someone would need,
यदि यह इस प्रकार है, तो हम अनुमान लगा सकते हैं कि किसी को किस प्रकार के टुकड़ों की आवश्यकता होगी,
and what they wouldn’t need.
और उन्हें किस चीज़ की ज़रूरत नहीं होगी।
Hey.
अरे।
I’m taking the lead, guys.
मैं नेतृत्व कर रहा हूँ, दोस्तों।
I’m getting back at him.
मैं उससे बदला ले रहा हूं।
May the second round of auction begin.
नीलामी का दूसरा दौर शुरू हो सकता है।
Piece Number 6 was yours, wasn’t it?
टुकड़ा नंबर 6 आपका था, है ना?
Yes.
हाँ।
It seems you know how to play this game quite well.
ऐसा लगता है कि आप इस खेल को बहुत अच्छी तरह से खेलना जानते हैं ।
I listened to the rules of the game.
मैंने खेल के नियम सुने।
One more thing.
एक और बात।
You know how to play it just as well as I do.
आप भी इसे मेरी तरह ही अच्छी तरह से खेलना जानते हैं ।
Guys.
दोस्तो।
Let’s try out my plan this time.
आइये इस बार मेरी योजना को आजमाएं।
If we work together, we can definitely win this.
यदि हम मिलकर काम करें तो हम निश्चित रूप से इस पर विजय पा सकते हैं।
Let’s let the people who didn’t get any pieces in the last round choose first.
आइए, उन लोगों को पहले चुनने दें जिन्हें पिछले दौर में कोई मोहरा नहीं मिला था।
Do you agree?
क्या आप सहमत हैं?
I’m taking Piece Number 3.
मैं टुकड़ा नंबर 3 ले रहा हूँ.
How come you get to be the first to choose?
आप सबसे पहले कैसे चुन सकते हैं ?
There are three other people who didn’t get any pieces.
तीन अन्य लोग हैं जिन्हें कोई टुकड़ा नहीं मिला।
Come on, no fighting.
चलो, कोई लड़ाई नहीं।
Let’s let Don choose first, and then Pie.
आइये पहले डॉन को चुनने दें, और फिर पाई को।
Kaen and I will go last.
केन और मैं अंत में जाएंगे।
Which piece do you want, Pie?
तुम्हें कौन सा टुकड़ा चाहिए, पाई?
I choose Piece Number 1.
मैं टुकड़ा नंबर 1 चुनता हूं।
You should take Piece Number 2, Mamay.
तुम्हें टुकड़ा नंबर 2 लेना चाहिए, मामा।
I’ll pick Piece Number 5.
मैं टुकड़ा नंबर 5 चुनूंगा.
Okay.
ठीक है।
I’ll choose Piece Number 2, while Kaen Piece Number 5.
मैं टुकड़ा नंबर 2 चुनूंगा, जबकि केन टुकड़ा नंबर 5।
That leaves us with…
इससे हमारे पास बचता है...
Piece Numbers 4 and 6.
टुकड़ा संख्या 4 और 6.
I’ll take a pass.
मैं पास ले लूंगा.
I’ll keep my credits for the next round.
मैं अपने क्रेडिट अगले दौर के लिए रखूंगा।
I’ll choose Piece Number 4.
मैं टुकड़ा नंबर 4 चुनूंगा.
I’m not bidding.
मैं बोली नहीं लगा रहा हूं.
You can take it.
आप इसे ले सकते हैं.
Then I’ll take Piece Number 6.
फिर मैं टुकड़ा नंबर 6 ले लूंगा.
That settles it.
इससे बात सुलझ गई।
Only bid with one credit so you can save the rest for the next rounds.
केवल एक क्रेडिट के साथ बोली लगाएं ताकि आप बाकी को अगले राउंड के लिए बचा सकें।
Let’s do it.
चलो यह करते हैं।
Second round of auction completed.
नीलामी का दूसरा दौर पूरा हो गया।
Bidding results for Piece Number 1:
टुकड़ा संख्या 1 के लिए बोली परिणाम:
Bidding results for Piece Number 2:
टुकड़ा संख्या 2 के लिए बोली परिणाम:
Bidding results for Piece Number 3:
टुकड़ा संख्या 3 के लिए बोली परिणाम:
Bidding results for Piece Number 4:
टुकड़ा संख्या 4 के लिए बोली परिणाम:
It’s going according to plan.
यह योजना के अनुसार चल रहा है।
We can definitely win.
हम निश्चित रूप से जीत सकते हैं.
Bidding results for Piece Number 5:
टुकड़ा संख्या 5 के लिए बोली परिणाम:
Why are you doing this?
आप ऐसा क्यों कर रहे हो?
We all agreed this piece would go to Kaen!
हम सभी इस बात पर सहमत थे कि यह टुकड़ा काएन को जाएगा!
It can’t be helped, can it?
इसमें कोई मदद नहीं की जा सकती, है न?
We’re in a game.
हम एक खेल में हैं.
Yeah.
हाँ।
It’s an auction game.
यह एक नीलामी खेल है.
It’s totally normal to place a bid, isn’t it?
बोली लगाना पूरी तरह से सामान्य बात है , है न?
There has been a tie bid.
एक टाई बोली हुई है।
Players must offer a new bid openly to decide who gets the piece.
खिलाड़ियों को खुले तौर पर एक नई बोली लगानी होगी ताकि यह तय हो सके कि कौन सा टुकड़ा किसे मिलेगा।
Bidding begins at 2 credits.
बोली 2 क्रेडिट से शुरू होती है।
Bidding starts now.
बोली अब शुरू होगी।
Three!
तीन!
Four.
चार.
Five.
पाँच।
Your credits are not enough.
आपके क्रेडिट पर्याप्त नहीं हैं.
The piece is sold at four credits.
यह टुकड़ा चार क्रेडिट पर बेचा जाता है।
Bidding results for Piece Number 6:
टुकड़ा संख्या 6 के लिए बोली परिणाम:
Here are the players’ current credits:
खिलाड़ियों की वर्तमान क्रेडिट इस प्रकार है:
Players who get credits from selling their squares.
वे खिलाड़ी जो अपने वर्ग बेचने से क्रेडिट प्राप्त करते हैं ।
Aom knew she would receive her credits back
एओम को पता था कि उसे उसके क्रेडिट वापस मिल जाएंगे
so she placed a usually high bid.
इसलिए उसने आमतौर पर ऊंची बोली लगाई।
This isn’t just bidding.
यह सिर्फ बोली लगाना नहीं है।
We need to manage our sales, too.
हमें अपनी बिक्री का भी प्रबंधन करना होगा।
It might be a good thing that you lost that bidding.
यह अच्छी बात हो सकती है कि आप वह बोली हार गए।
If you had won,
यदि आप जीत गए होते,
you wouldn’t have had any credits left to bid in the next rounds.
आपके पास अगले राउंड में बोली लगाने के लिए कोई क्रेडिट नहीं बचेगा ।
Benz now has only one credit.
बेन्ज़ के पास अब केवल एक क्रेडिट है।
If you don’t cut your pieces and sell them,
यदि आप अपने टुकड़े काटकर नहीं बेचते,
you won’t have any credits for the next rounds.
अगले राउंड के लिए आपके पास कोई क्रेडिट नहीं होगा ।
Shit. He’s right.
अरे यार! वह सही है।
But more importantly, we need to find you a piece, Kaen.
लेकिन इससे भी अधिक महत्वपूर्ण बात यह है कि हमें आपके लिए एक टुकड़ा ढूंढना होगा, केन।
Players, place the piece in your box.
खिलाड़ियों, अपने बक्से में टुकड़ा रखें।
Just place the piece in your box first for now, Mamay.
अभी के लिए, बस इस टुकड़े को अपने बक्से में रख लो , मामा।
May the third round of auction begin.
नीलामी का तीसरा दौर शुरू हो सकता है।
Should we agree which piece to bid before bidding this time?
क्या हमें इस बार बोली लगाने से पहले इस बात पर सहमत होना चाहिए कि किस टुकड़े पर बोली लगानी है?
There are seven pieces,
सात टुकड़े हैं,
which is enough for all of us.
जो हम सभी के लिए पर्याप्त है।
Save for Benz who doesn’t have any credits left.
बेन्ज़ को छोड़कर, जिसके पास कोई क्रेडिट नहीं बचा है।
Just shut up, man.
बस चुप रहो, यार.
I’ll sell some pieces and get my dough back in no time.
मैं कुछ टुकड़े बेचकर अपना पैसा तुरंत वापस ले लूंगा।
You stole Kaen’s piece and have the nerve to talk like this?
तुमने केन का टुकड़ा चुराया है और इस तरह बात करने की हिम्मत रखते हो?
How can you be so selfish?
तुम इतने स्वार्थी कैसे हो सकते हो?
Selfish?
स्वार्थी?
It’s a competition.
यह एक प्रतियोगिता है.
What you came up with is not fit for it.
आपने जो सोचा है वह इसके लिए उपयुक्त नहीं है।
Am I right?
क्या मैं सही हूँ
Who agrees with me?
मुझसे कौन सहमत है?
I think Mamay’s plan works just fine.
मुझे लगता है कि मामा की योजना ठीक काम करती है।
Don’t you want to win anymore, Don?
क्या तुम अब और जीतना नहीं चाहते, डॉन?
Her plan allows us to get the pieces we want with minimal credits.
उनकी योजना हमें न्यूनतम क्रेडिट के साथ अपनी इच्छानुसार वस्तुएं प्राप्त करने की अनुमति देती है ।
It’ll help us win even more easily, won’t it?
इससे हमें और भी आसानी से जीतने में मदद मिलेगी , है न?
Fine, fine.
ठीक ठीक।
I’ll do as Mamay says now.
अब मैं वही करूंगा जो मामाजी कहेंगे।
Alright?
ठीक है?
Third round of auction completed.
नीलामी का तीसरा दौर पूरा हो गया।
Bidding results for Piece Number 1:
टुकड़ा संख्या 1 के लिए बोली परिणाम:
Bidding results for Piece Number 2:
टुकड़ा संख्या 2 के लिए बोली परिणाम:
Don, you jerk!
डॉन, तुम बेवकूफ हो!
Why the hell did you do that?
तुमने ऐसा क्यों किया?
Didn’t we agree I’d get this piece?
क्या हम इस बात पर सहमत नहीं थे कि यह टुकड़ा मुझे मिलेगा?
You stole the first piece from me.
तुमने मुझसे पहला टुकड़ा चुरा लिया।
You said we can all win with your plan.
आपने कहा कि आपकी योजना से हम सब जीत सकते हैं।
Are you gonna let him cheat like that?
क्या आप उसे इस तरह धोखा देने देंगे?
You said it yourself that it’s typical to place the highest bid in an auction.
आपने स्वयं कहा कि नीलामी में सबसे ऊंची बोली लगाना सामान्य बात है।
You made a mistake because you’re a freaking moron.
तुमने गलती की है क्योंकि तुम एक मूर्ख हो।
You bastard!
कमीने!
- Hey! - What the hell you gon do!
- अरे! - तुम क्या करोगे!
- You asshole! - Come at me!
- अरे बेवकूफ़! - मेरे पास आओ!
You jerk!
तुम बेवकूफ़!
Hey, hey!
अरे, अरे!
Stop it!
इसे रोक!
Don.
अगुआ।
Why did you do that?
आपने ऐसा क्यों किया?
We all agreed to it.
हम सभी इस पर सहमत हुए।
You said your plan would allow everyone to build three rows,
आपने कहा था कि आपकी योजना से सभी को तीन पंक्तियाँ बनाने की अनुमति मिलेगी,
but you claimed the best pieces for yourself.
लेकिन आपने अपने लिए सर्वोत्तम टुकड़ों का दावा किया।
That’s not helping anyone!
इससे किसी को मदद नहीं मिलेगी!
But you each have one row already...
लेकिन आपमें से प्रत्येक के पास पहले से ही एक पंक्ति है...
Freaking stay out of this, Kaen!
इस से दूर रहो, केन!
You said it yourself. It’s a competition.
आपने खुद कहा, यह एक प्रतियोगिता है।
Fine.
अच्छा।
Fine!
अच्छा!
If that’s how you wanna play.
अगर आप इसी तरह खेलना चाहते हैं.
No more cooperating!
अब और सहयोग नहीं!
Hold on!
पकड़ना!
I’ve had enough with your plan!
मैं आपकी योजना से बहुत थक गया हूँ!
I’m not doing it anymore.
मैं अब ऐसा नहीं कर रहा हूं.
I think you should focus on building your own three rows for now, Mamay.
मुझे लगता है कि आपको अभी अपनी तीन पंक्तियाँ बनाने पर ध्यान केंद्रित करना चाहिए, मामा।
You can help other people later.
आप बाद में अन्य लोगों की मदद कर सकते हैं।
I’ll help you, Mamay.
मैं आपकी मदद करूंगा, मामा.
I believe in you.
मुझे तुम पर विश्वास है।
I know everyone will, too.
मैं जानता हूं कि हर कोई ऐसा ही करेगा।
May the fourth round of auction begin.
नीलामी का चौथा दौर शुरू हो सकता है।
You have successfully offered a bid.
आपने सफलतापूर्वक बोली पेश की है।
May the fifth round of auction begin.
मई में नीलामी का पांचवां दौर शुरू हो जाएगा।
May the sixth round of auction begin.
नीलामी का छठा दौर शुरू हो सकता है।
There are nine pieces this round?
इस दौर में नौ टुकड़े हैं?
I think that could be good, Mamay.
मुझे लगता है कि यह अच्छा हो सकता है, मामा।
With more options, you can build three rows faster.
अधिक विकल्पों के साथ, आप तीन पंक्तियाँ तेजी से बना सकते हैं।
But if we cooperate, we can all have one piece each without fighting.
लेकिन अगर हम सहयोग करें तो हम सब बिना लड़े एक-एक टुकड़ा पा सकते हैं।
What do you want now?
अब तुम्हें क्या चाहिए?
You’re a lucky girl, aren’t you?
तुम भाग्यशाली लड़की हो, है न?
You have help in the game and in the real world.
आपको खेल में और वास्तविक दुनिया में मदद मिलती है।
What do you mean?
आपका क्या मतलब है?
Kaen is always there to help you in any kind of competition, isn’t he?
किसी भी प्रकार की प्रतियोगिता में केन आपकी मदद के लिए हमेशा मौजूद रहता है , है न?
Aren’t you, Kaen?
क्या आप नहीं हैं, केन?
Let’s place our bids, Kaen.
चलो अपनी बोलियां लगाओ, केन।
Took you long enough, jerk.
बहुत समय ले लिया, बेवकूफ़!
You need to help me build three rows.
आपको तीन पंक्तियाँ बनाने में मेरी मदद करनी होगी।
If I refuse…
अगर मैं मना कर दूं...
It’s not a request.
यह कोई अनुरोध नहीं है.
It’s an order.
यह एक आदेश है.
If you refuse to do it,
यदि आप ऐसा करने से इनकार करते हैं,
I’ll tell everyone what you did.
मैं सबको बताउंगा कि तुमने क्या किया।
It might seem like you’re falling behind on the scoreboard,
ऐसा लग सकता है कि आप स्कोरबोर्ड पर पीछे रह गए हैं,
but I believe you’ll turn the table and win at the end.
लेकिन मेरा मानना ​​है कि आप अंत में बाजी पलट देंगे और जीतेंगे।
Thank you, Kaen.
धन्यवाद, केन.
Don.
अगुआ।
Mamay is taking the lead now.
मामा अब नेतृत्व संभाल रहे हैं।
What should we do?
काय करते?
How is that possible?
वह कैसे संभव है?
Almost everyone in our class voted for Mai, right?
हमारी कक्षा में लगभग सभी ने माई के लिए वोट दिया, है ना?
I don’t know.
मुझें नहीं पता।
But if Mai loses,
लेकिन अगर माई हार जाती है,
we’re ruined, man.
हम बर्बाद हो गए हैं, यार।
I knew it!
मैं जानता था!
I knew our effort wouldn’t go to waste!
मुझे पता था कि हमारा प्रयास व्यर्थ नहीं जाएगा!
Good job!
अच्छा काम!
I think someone is messing with the votes.
मुझे लगता है कि कोई वोटों के साथ खिलवाड़ कर रहा है।
CONGRATULATIONS, THE NEW STUDENT PRESIDENT, MAMAY
बधाई हो, नए छात्र अध्यक्ष, ममाय
You won!
आप जीते!
You won, Mamay!
तुम जीत गए, मामा!
Hey, there. Come with me.
अरे, मेरे साथ आओ।
Stop moving.
चलना बंद करें।
Stop moving!
चलना बंद करें!
What did you do with the votes?
आपने वोटों का क्या किया?
Huh?
हुह?
You cost me so much money, you know that?
तुमने मुझे इतना पैसा खर्च करवाया है, तुम्हें मालूम है?
What did I do? I didn’t do anything.
मैंने क्या किया? मैंने कुछ भी नहीं किया।
Stop moving!
चलना बंद करें!
Now this is the evidence.
अब यह सबूत है.
I saw you put this thumbdrive on the school’s computer,
मैंने देखा कि आपने यह थंबड्राइव स्कूल के कंप्यूटर पर डाल दी है,
and suddenly all the votes went to Mamay.
और अचानक सारे वोट ममई को मिल गए।
That’s obviously cheating, isn’t it?
यह तो स्पष्टतः धोखा है, है न?
No.
नहीं।
I…
मैं…
I was just doing system maintenance.
मैं तो बस सिस्टम का रखरखाव कर रहा था।
System maintenance?
प्रणाली रखरखाव?
Like hell I’d believe that!
मैं तो इस बात पर यकीन ही नहीं करूंगा!
Now admit it, you jerk!
अब मान भी जाओ, बेवकूफ़!
I bet I can find out if it was just system maintenance or not.
मुझे यकीन है कि मैं पता लगा सकता हूं कि यह सिर्फ सिस्टम रखरखाव था या नहीं।
Everyone in this school will know that bitch Mamay rigged the election.
इस स्कूल में हर कोई जान जाएगा कि कुतिया मामा ने चुनाव में धांधली की है।
No. I did it on my own.
नहीं, मैंने यह काम स्वयं किया।
Mamay has nothing to do with this.
मामा का इससे कोई लेना-देना नहीं है।
Don’t tell the teachers.
शिक्षकों को मत बताना.
How about this?
इस बारे में कैसा है?
I have some money left from the competition I won.
मेरे पास प्रतियोगिता में जीती गई कुछ धनराशि बची हुई है ।
I’ll give it to you for the bet you lost.
मैं इसे तुम्हें उस शर्त के लिए दूँगा जो तुमने हारी थी।
Please don’t tell the teachers.
कृपया शिक्षकों को मत बताइये।
What do you want?
आप क्या चाहते हैं?
I need Piece Number 2.
मुझे टुकड़ा नम्बर 2 चाहिए।
You need to negotiate it for me.
आपको मेरे लिए इस पर बातचीत करनी होगी।
Don’t forget I still have that video.
मत भूलिए कि मेरे पास अभी भी वह वीडियो है।
Samut.
समुत.
Can I talk to you about the auction?
क्या मैं आपसे नीलामी के बारे में बात कर सकता हूँ?
What’s the matter?
क्या बात क्या बात?
I…
मैं…
I want Mamay to get the piece that she wants.
मैं चाहता हूं कि मामा को वह चीज मिले जो वह चाहती है।
I thought I should come and talk to you first
मैंने सोचा कि मुझे पहले आकर आपसे बात करनी चाहिए
so you don’t bid for the same piece.
ताकि आप एक ही वस्तु के लिए बोली न लगाएं।
What if Mamay and I want the same piece?
क्या होगा अगर मामा और मैं एक ही टुकड़ा चाहते हैं?
How about this?
इस बारे में कैसा है?
Let’s tell each other the pieces we won’t bid for.
आइए हम एक दूसरे को बताएं कि हम किन चीजों के लिए बोली नहीं लगाएंगे।
You tell me two of yours
तुम मुझे अपने दो बताओ
and I’ll tell you two of mine.
और मैं आपको अपनी दो कहानियाँ बताऊँगा।
You can decide the rest.
बाकी का निर्णय आप कर सकते हैं।
Okay.
ठीक है।
I won’t bid for Piece Numbers 1 and 4.
मैं टुकड़ा संख्या 1 और 4 के लिए बोली नहीं लगाऊंगा।
I won’t bid for Piece Numbers 3 and 6.
मैं टुकड़ा संख्या 3 और 6 के लिए बोली नहीं लगाऊंगा।
What about Piece Number 2?
टुकड़ा संख्या 2 के बारे में क्या?
Is that the one you want?
क्या यह वही है, जो आप चाहते हैं?
Samut.
समुत.
Can you help me choose the pieces?
क्या आप मुझे टुकड़े चुनने में मदद कर सकते हैं?
I’ll let you talk.
मैं तुम्हें बात करने दूँगा.
Thanks.
धन्यवाद।
Sixth round of auction completed.
नीलामी का छठा दौर पूरा हो गया।
Bidding results for Piece Number 1:
टुकड़ा संख्या 1 के लिए बोली परिणाम:
Yes!
हाँ!
Bidding results for Piece Number 2:
टुकड़ा संख्या 2 के लिए बोली परिणाम:
Are you happy you completed the game?
क्या आप खुश हैं कि आपने खेल पूरा कर लिया?
None of your business.
इससे तुम्हारा कोई संबंध नहीं।
Are you still mad at me for rolling the dice?
क्या तुम अब भी मेरे पासा फेंकने पर नाराज हो?
You saw it’s nothing more than just a game.
आपने देखा कि यह एक खेल से अधिक कुछ नहीं है।
It’s not as dangerous as you think.
यह उतना खतरनाक नहीं है जितना आप सोचते हैं।
You don’t know anything about this game so you probably shouldn’t say anything.
आप इस खेल के बारे में कुछ नहीं जानते इसलिए आपको शायद कुछ नहीं कहना चाहिए।
What should I know?
मुझे क्या पता होना चाहिए?
Tell me.
मुझे बताओ।
You can’t trust anyone in the game.
आप खेल में किसी पर भी भरोसा नहीं कर सकते।
Even you?
यहां तक ​​कि आप?
May the seventh round of auction begin.
नीलामी का सातवां दौर शुरू हो सकता है।
Hey.
अरे।
I need more credits for the next round.
मुझे अगले दौर के लिए अधिक क्रेडिट की आवश्यकता है।
Buy the squares I’m auctioning off.
वे वर्ग खरीदें जिनकी मैं नीलामी कर रहा हूँ।
You copy?
आप कॉपी?
I want Piece Number 2.
मुझे टुकड़ा नम्बर 2 चाहिए।
You have three rows already.
आपके पास पहले से ही तीन पंक्तियाँ हैं।
That’s enough to complete the game.
यह खेल पूरा करने के लिए पर्याप्त है।
I didn’t ask for your opinion.
मैंने आपकी राय नहीं पूछी.
I need to be the best.
मुझे सर्वश्रेष्ठ बनना है।
Samut.
समुत.
I’m not bidding for Piece Numbers 3 and 5.
मैं टुकड़ा संख्या 3 और 5 के लिए बोली नहीं लगा रहा हूं।
You can’t trust anyone in the game.
आप खेल में किसी पर भी भरोसा नहीं कर सकते।
Kaen.
केन.
What you’re doing right now…
आप अभी क्या कर रहे हैं...
Is Don making you do it?
क्या डॉन आपको ऐसा करने पर मजबूर कर रहा है?
Bidding results for Piece Number 2:
टुकड़ा संख्या 2 के लिए बोली परिणाम:
I can help you if you want me to.
अगर आप चाहें तो मैं आपकी मदद कर सकता हूं।
Don isn’t doing anything.
डॉन कुछ भी नहीं कर रहा है.
I’m doing this for Mamay.
मैं यह मामा के लिए कर रहा हूं।
She wants everyone to get through the game.
वह चाहती है कि हर कोई खेल में सफल हो।
Okay.
ठीक है।
I’m not bidding for Piece Numbers 1 and 2.
मैं टुकड़ा संख्या 1 और 2 के लिए बोली नहीं लगा रहा हूं।
Thanks.
धन्यवाद।
Seventh round of auction completed.
नीलामी का सातवां दौर पूरा हो गया।
You’re definitely winning this thing, Don.
आप निश्चित रूप से यह चीज़ जीत रहे हैं, डॉन।
Bidding results for Piece Number 1:
टुकड़ा संख्या 1 के लिए बोली परिणाम:
Bidding results for Piece Number 2:
टुकड़ा संख्या 2 के लिए बोली परिणाम:
Bidding results for Piece Number 3:
टुकड़ा संख्या 3 के लिए बोली परिणाम:
Bidding results for Piece Number 4:
टुकड़ा संख्या 4 के लिए बोली परिणाम:
Bidding results for Piece Number 5:
टुकड़ा संख्या 5 के लिए बोली परिणाम:
Bidding results for Piece Number 6:
टुकड़ा संख्या 6 के लिए बोली परिणाम:
Why didn’t you bid for a bigger piece?
आपने बड़े टुकड़े के लिए बोली क्यों नहीं लगाई?
You haven’t even gotten three rows, have you?
आपको अभी तक तीन पंक्तियाँ भी नहीं मिली हैं , है ना?
I…
मैं…
I wanted to help Benz.
मैं बेन्ज़ की मदद करना चाहता था।
He had no more credits for the next round.
अगले दौर के लिए उसके पास और कोई क्रेडिट नहीं था ।
You want everyone to win this game, don’t you?
आप चाहते हैं कि हर कोई इस खेल में जीत जाए , है ना?
Here are the players’ current credits:
खिलाड़ियों की वर्तमान क्रेडिट इस प्रकार है:
Players, place the piece in your box.
खिलाड़ियों, अपने बक्से में टुकड़ा रखें।
Let’s put the pieces in the boxes.
चलो टुकड़ों को बक्सों में रख दें।
Damn it, Don.
लानत है डॉन.
May the last round of auction begin.
नीलामी का अंतिम दौर शुरू हो।
Kaen.
केन.
I cut my own pieces for you.
मैंने तुम्हारे लिए अपने टुकड़े खुद काटे हैं।
If you bid for it and win, you’ll have three rows.
यदि आप इसके लिए बोली लगाते हैं और जीत जाते हैं, तो आपके पास तीन पंक्तियाँ होंगी।
I don’t have three rows right now.
मेरे पास अभी तीन पंक्तियाँ नहीं हैं।
Help me out, Mamay.
मेरी मदद करो, मामा.
Same here.
यहाँ भी ऐसा ही।
Guys.
दोस्तो।
Right now, Mark, Benz, and Kaen don’t have three rows yet.
अभी, मार्क, बेन्ज़ और केन के पास तीन पंक्तियाँ नहीं हैं।
I want you to help these three out so we can all complete the game.
मैं चाहता हूं कि आप इन तीनों की मदद करें ताकि हम सभी खेल पूरा कर सकें।
If you have three rows already,
यदि आपके पास पहले से ही तीन पंक्तियाँ हैं,
I’m asking you not to offer any biddings this time.
मैं आपसे अनुरोध कर रहा हूं कि इस बार कोई बोली न लगाएं।
I won’t, either.
मैं भी नहीं करूंगा.
So the people who need the pieces can have them.
ताकि जिन लोगों को इन टुकड़ों की जरूरत है वे इन्हें प्राप्त कर सकें।
And why the hell should I do as you say?
और मैं आपकी बात क्यों मानूं?
It’s for everyone.
यह सभी के लिए है.
Your friend, Benz, will get something from this, too...
आपके मित्र बेन्ज़ को भी इससे कुछ लाभ मिलेगा ...
But you get the most out of this.
लेकिन आपको इससे सबसे अधिक लाभ मिलेगा।
Aren’t we negotiating here because you’re losing?
क्या हम यहां इसलिए बातचीत नहीं कर रहे हैं क्योंकि आप हार रहे हैं?
Do you always have to be so vile?
क्या तुम्हें हमेशा इतना नीच बनना पड़ता है?
And you!
और आप!
You said you wouldn’t cooperate anymore,
तुमने कहा था कि अब तुम सहयोग नहीं करोगे,
but now that you’re losing, you’re willing to?
लेकिन अब जब आप हार रहे हैं, तो क्या आप ऐसा करने को तैयार हैं?
Aren’t you doing the same thing...
क्या आप भी यही काम नहीं कर रहे हैं...
by making Kaen to get you the pieces that you wanted?
क्या आप केन बनाकर आपको वे टुकड़े दिलवाएंगे जो आप चाहते थे?
I know you’re threatening him with something
मुझे पता है कि तुम उसे किसी बात से धमका रहे हो
so he would get you the pieces that you wanted.
ताकि वह आपको वे टुकड़े दिला सके जो आप चाहते थे।
You also made Kaen buy the pieces Benz auctioned off.
आपने बेन्ज़ द्वारा नीलाम किये गए टुकड़ों को भी केन से खरीदवाया।
Don.
अगुआ।
Why did you do that?
आपने ऐसा क्यों किया?
You forced us to play this, and now you forced him to do your bidding?
आपने हमें यह खेलने के लिए मजबूर किया, और अब आपने उसे अपना आदेश मानने के लिए मजबूर किया?
Once we get out of this game, I’m reporting you to the teachers.
जैसे ही हम इस खेल से बाहर निकलेंगे, मैं शिक्षकों को आपकी शिकायत करुंगा।
To think you’re still acting like you’re the student council president.
यह सोचना कि आप अभी भी ऐसे व्यवहार कर रहे हैं जैसे कि आप विद्यार्थी परिषद के अध्यक्ष हों।
You don’t have power here.
आपके पास यहाँ शक्ति नहीं है.
The only person with power is the winner.
एकमात्र व्यक्ति जिसके पास शक्ति है, वही विजेता है।
And if Kaen didn’t help you, you wouldn’t have been elected.
और यदि केन ने आपकी मदद नहीं की होती, तो आप निर्वाचित नहीं होते।
You don’t know, do you, that the only reason you won that election
क्या आप नहीं जानते कि चुनाव जीतने का एकमात्र कारण यही था?
was because Kaen rigged it for you?
क्या इसका कारण यह था कि केन ने आपके लिए यह सब किया था?
That’s not true.
यह सच नहीं है।
You’re lying.
तुम झूठ बोल रही हो।
I have a video of his confession.
मेरे पास उसके कबूलनामे का वीडियो है।
He begged and agreed to do everything for me if I kept quiet.
उसने मुझसे विनती की और कहा कि अगर मैं चुप रहूं तो वह मेरे लिए सब कुछ करने को तैयार हो जाएगा।
You wanna see it?
क्या आप इसे देखना चाहते हैं?
Is it true, Kaen?
क्या यह सच है, केन?
Mamay!
माँ!
I’m sorry.
मुझे माफ़ करें।
I’m sorry for all this.
मुझे इन सबके लिए खेद है।
I did as Don said because I didn’t want you to know about this.
मैंने डॉन के कहे अनुसार ही किया क्योंकि मैं नहीं चाहता था कि तुम्हें इस बारे में पता चले।
I’ll take responsibility for everything.
मैं हर चीज़ की ज़िम्मेदारी लूंगा.
This last round is the final showdown between you and me.
यह आखिरी दौर आपके और मेरे बीच अंतिम मुकाबला है ।
You, too.
आप भी।
You’re pathetic.
तुम दयनीय हो.
Do you want to win so badly that you have to resort to this?
क्या आप इतनी बुरी तरह जीतना चाहते हैं कि आपको यह सब करना पड़ रहा है?
What’s the point of playing games if not for victory?
अगर जीत के लिए नहीं तो खेल खेलने का क्या मतलब है ?
Last round of auction completed.
नीलामी का अंतिम दौर पूरा हो गया।
Bidding results for Piece Number 1:
टुकड़ा संख्या 1 के लिए बोली परिणाम:
There has been a tie bid.
एक टाई बोली हुई है।
Why does it have to be you?
यह आप ही क्यों हो?
Bidding starts now.
बोली अब शुरू होगी।
What will you do, Mark?
आप क्या करेंगे, मार्क?
Aom has four credits.
एओम के पास चार क्रेडिट हैं।
Three.
तीन।
Pass.
उत्तीर्ण।
Yes!
हाँ!
The piece is sold at three credits.
यह टुकड़ा तीन क्रेडिट पर बेचा जाता है।
Bidding results for Piece Number 2:
टुकड़ा संख्या 2 के लिए बोली परिणाम:
Yes!
हाँ!
Bidding results for Piece Number 3:
टुकड़ा संख्या 3 के लिए बोली परिणाम:
I knew you’d bid for this.
मुझे पता था कि आप इसके लिए बोली लगाएंगे।
I ain’t letting you win.
मैं तुम्हें जीतने नहीं दूँगा.
This piece might not give me five rows,
यह टुकड़ा शायद मुझे पाँच पंक्तियाँ न दे,
but it will still be enough to make me win.
लेकिन यह अभी भी मुझे जीतने के लिए पर्याप्त होगा।
How would he win?
वह कैसे जीतेगा?
He won’t have five rows.
उसके पास पाँच पंक्तियाँ नहीं होंगी।
According to the rules, if players have the same amount of rows,
नियमों के अनुसार, यदि खिलाड़ियों के पास समान संख्या में पंक्तियाँ हों,
it’s decided with the amount of squares that aren’t in the rows.
इसका निर्णय उन वर्गों की संख्या से किया जाता है जो पंक्तियों में नहीं हैं।
The player with more squares wins.
जिस खिलाड़ी के पास अधिक वर्ग होंगे वह जीत जाएगा।
Good thing someone is stupid enough to call a pass when she had a chance to win.
अच्छी बात यह है कि कोई इतना मूर्ख है कि जब उसके पास जीतने का मौका था, तब उसने पास कह दिया।
Bidding results for Piece Number 5:
टुकड़ा संख्या 5 के लिए बोली परिणाम:
That means Mamay has five rows.
इसका मतलब है कि मामा के पास पांच पंक्तियाँ हैं।
But that means Kaen is…
लेकिन इसका मतलब यह है कि केन...
You can’t trust anyone in the game.
आप खेल में किसी पर भी भरोसा नहीं कर सकते।
What the hell did you do?
तुमने क्या किया?
I’m just trying to win.
मैं तो बस जीतने की कोशिश कर रहा हूं.
Just like everyone has been doing.
जैसा कि हर कोई कर रहा है।
Don’t you know how dangerous what you just did is?
क्या तुम्हें नहीं मालूम कि तुमने जो किया वह कितना खतरनाक है?
There is a penalty for players who fail to build three rows.
तीन पंक्तियाँ बनाने में असफल रहने वाले खिलाड़ियों पर जुर्माना लगाया जाता है ।
Maybe the game will bring someone out here to kill Kaen.
हो सकता है कि खेल में किसी को केन को मारने के लिए लाया जाए।
How did it come to this?
यह ऐसा कैसे हो गया?
Kaen wrote a program that would guarantee Mai would lose the election.
केन ने एक ऐसा कार्यक्रम लिखा जिससे माई की चुनाव में हार की गारंटी हो गई।
The suspect is be one of you.
संदिग्ध आप में से एक हो सकता है.
- You did this, didn’t you? - Hey, hey.
- तुमने यह किया, है ना? - अरे, अरे।
Didn’t you!
क्या आपने नहीं किया!
The real bad guy is the person
असली बुरा आदमी तो वह व्यक्ति है
you’re all trying to protect.
आप सभी रक्षा करने की कोशिश कर रहे हैं.